Consegna del 02/08/2022
Modellizzare la struttura di una tabella per memorizzare tutti i dati riguardanti una università:
- sono presenti diversi Dipartimenti (es.: Lettere e Filosofia, Matematica, Ingegneria ecc.);
- ogni Dipartimento offre più Corsi di Laurea (es.: Civiltà e Letterature Classiche, Informatica, Ingegneria Elettronica ecc..)
- ogni Corso di Laurea prevede diversi Corsi (es.: Letteratura Latina, Sistemi Operativi 1, Analisi Matematica 2 ecc.);
- ogni Corso può essere tenuto da diversi Insegnanti;
- ogni Corso prevede più esami;
- ogni Studente è iscritto ad un solo Corso di Laurea;
- ogni Studente può iscriversi a più esami;
- per ogni esame a cui lo Studente ha partecipato, è necessario memorizzare il voto ottenuto, anche se non sufficiente.
Pensiamo a quali entità (tabelle) creare per il nostro database e cerchiamo poi di stabilirne le relazioni.
Infine, andiamo a definire le colonne.
BONUS:
Infine andiamo a definire i tipi di dato di ogni colonna.

Consegna del 03/08/2022
Dopo aver creato un nuovo database nel vostro phpMyAdmin e aver importato lo schema allegato (si trova nello zip allegato), eseguite le query del file allegato.
Dovrete farne almeno 6 dal pdf delle select e almeno 2 dal pdf delle Group by.
Cosa consegnare?
Dopo aver testato le vostre query con phpMyAdmin, riportatele in un file txt e caricatelo nella vostra repo.